Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 6]
C'est le disciple préféré de Xie Ba.
Le tuer
serait comme déclarer la guerre à la famille Xie.
Dis-leur juste que je l'ai tué.
Il n'y a rien à craindre.
Xie Ba déclare la guerre
sur toute la famille Su.
Je n’ai pas peur qu’il nous déclare la guerre.
J’ai juste peur qu’il soit trop timide pour agir.
Je m'en vais.
Attendez.
Il faut jouer la comédie au complet.
Une fois qu'une personne traverse la rivière Blood,
ils atteindront le rivage.
Là où se trouve le rivage
il n'y aura plus l'obscurité de la nuit.
Il fera clair.
Quelqu'un arrive.
Dépêchez-vous et partez.
Quelle honte.
Il n'y a pas beaucoup de gens intéressants
dans la famille Xie actuelle.
Je suppose que tu pourrais être considéré comme tel.
J'aurais aimé vous engager dans une bataille acharnée
si tu n'avais pas
un teint si maladif.
C'est vraiment inattendu.
L'entrepreneur de pompes funèbres de Blood River
est en fait très mélancolique.
C'est toi ?
Le chef de famille de la famille Mu,
Mu Zizhe.
[Mu Zizhe, chef de famille de la famille Mu]
Vous avez tué Xie Fanhua.
Xie Ba ne te laissera pas partir.
Même après cela,
les membres de Blood River
ne se laisseront pas faire.
Peut-être les soi-disant Trois Familles
il ne restera plus qu'une seule famille à la toute fin.
L'épée a été dégainée.
Pourquoi cacher son éclat ?
Vous êtes le plus jeune chef de famille
dans l'histoire de la famille Mu.
Tu ne veux pas être
le plus jeune patriarche
dans toute l'histoire ?
Tu es vraiment
intéressant.
Je suis ici pour te tuer.
En fait, je voulais déjà te tuer.
quand je t'ai rencontré pour la première fois.
En fait,
ton soi-disant oncle Zhe,
c'est mon père.
C'est pourquoi
J'ai demandé où il se trouvait.
Ma mère
ne m'a rien dit.
Elle m'a seulement dit
qu'il était Kui de Blood River.
C'est impossible.
Je ne plaisante pas.
Pourquoi est-ce impossible ?
Les membres de Blood River
ne jamais épouser quelqu'un en dehors de la secte.
Quelqu'un a déjà enfreint la règle une fois
et épousé quelqu'un
en dehors de la secte.
Mais au final ?
Il
et sa famille
ont été anéantis.
L'oncle Zhe était autrefois Kui.
Même maintenant, il occupe une position élevée
dans la famille Mu.
Il lui est impossible d'avoir un enfant en dehors de la secte.
Tu vois,
Je plaisantais juste avec toi.
En fait, tu m'as donné
une réponse honnête et rigide.
Kui de Blood River n'est-il pas
le candidat potentiel pour hériter du titre de patriarche ?
Le cas échéant,
Pourquoi le patriarche ne t'a-t-il pas transmis le trône ?
Cela ne résoudrait-il pas votre crise ?
Je ne suis pas membre
des trois familles de la rivière Blood.
Je suis né sans nom.
Il n'y avait pas de tels individus
dans la rivière de sang
qui avait hérité du titre de patriarche.
Le soi-disant Sans Nom
étaient orphelins.
Ils n'ont reçu un nom de famille qu'après avoir passé le procès.
Ils ont peut-être rejoint les Trois Familles en nom,
mais en réalité,
ils ne sont pas considérés comme
vrais membres du clan.
À l’époque, en raison de circonstances particulières,
le patriarche
n'avait pas d'autre choix que de me nommer Kui.
Toutes ces années,
J'ai toujours voulu céder ce poste.
Mais le patriarche...
Le patriarche ne m’a pas permis de le faire.
Je voulais dire cela depuis tout à l'heure.
Tu es déjà blessé.
Pourquoi fais-tu semblant d'être dur devant moi, le médecin miracle ?
Désolé pour ça.
J'ai dépensé la majeure partie de ma force et de mon qi
après la bataille acharnée.
J'étais vraiment inquiet à propos de
le patriarche.
C'est pourquoi j'ai fait semblant d'être dur.
Et maintenant ?
Je ne peux plus me retenir.
Laissez-moi vous donner un diagnostic.
Le contrat de vie ou de mort ?
Seul le lanceur de sorts est capable de le neutraliser
avec leur force intérieure.
Mademoiselle Bai ?
J'irai bien après avoir soigné ma blessure en régulant mon qi.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Réguler votre qi pour soigner votre blessure ?
Je pense que tu essaies juste de supprimer la blessure.
avec ton qi.
Des médecins comme nous
je déteste les gens stupides comme toi
qui ne chérissent pas leur corps
et vit.
J'ai fait une promesse
que je protégerais le Patriarche.
J'ai aussi promis
que je te protégerais.
Même si je n'ai pas promis
que je me protégerais,
Je prendrai au moins soin de moi
jusqu'à ce que vous alliez bien tous les deux.
Su Muyu, l'expert en logique.
Tu devrais bien te reposer.
Sinon,
tu n'auras aucune force
pour le combat plus tard.
Je serai en difficulté à ce moment-là.
C'est vraiment intéressant.
Les livres qui étaient conservés dans la chambre secrète
du nid d'araignée
s'est avéré n'être rien d'autre que des histoires diverses
et des romances populaires.
Les ont-ils mis ici parce que
ils avaient peur que ceux qui cherchaient refuge ici
tu pourrais être trop ennuyé ?
Quelle histoire étrange.
Mademoiselle Bai, allons-y.
Es-tu sûr
tu t'es suffisamment reposé ?
Est-ce que tous les membres de Blood River
n'ont aucun respect pour leur vie ?
Dans la rivière de sang,
J'ai un aîné qui s'appelle Mu Zhaoyang.
Il a créé un ensemble de techniques
qui étaient destinés au repos.
C'est ce qu'on appelle la respiration de repos.
Les praticiens
Je ne dors que deux heures par jour.
Après cela, nous trouverons une autre chance.
se reposer un instant.
Cela nous suffirait amplement pour nous reposer.
À
des médecins comme nous,
ça n'a aucun sens.
Peu importe à quel point le souffle de repos est génial
qui a été créé par votre aîné est,
ça n'a pas de sens
d'un point de vue médical.
Peut-être.
Mais pour nous,
cela s'avère très utile.
Après tout,
nous sommes toujours dans une course contre la montre.
Désolé pour le dérangement.
Allons-y.
[Les Trois Familles sont après Mu Mingce]
Les Trois Familles sont désormais dans le chaos.
Les pitoyables membres des Trois Familles.
Ils pensent
qu'ils ont le choix.
Mais ils n'ont jamais compris
que le titre de patriarche n’est qu’un outil.
La personne qui manie l'outil
n'a jamais été eux.
La famille Su a Su Changhe
et Su Muyu.
Il n’y a aucun moyen de les contrôler.
Bien que la famille Xie soit puissante,
Ils sont imprudents. Ils ne parviennent pas à gagner le cœur des gens.
La famille Mu est rusée et cruelle.
Cependant, ils sont assez faibles.
Nous avons besoin d’un outil qui nous obéisse.
Ils peuvent se battre entre eux.
Nous pouvons prendre notre temps pour en trouver un.
Je suis incompétent. Accordez-moi le cercueil de la mort. ??? Mu
C'est dans l'air
est en fait assez intelligent pour demander de l’aide.
Si tel est le cas, nous lui accorderons le cercueil de la mort.
Il est temps pour nous
pour se rendre également sur le champ de bataille.
Découvrons qui est le vainqueur final.
Naturellement, tout le monde peut y aller sauf toi.
Ce voyage dissipera notre malheur
et absous-nous de nos péchés.
Cependant, cela ne peut nous apporter aucune bénédiction.
Si c'est le cas, j'irai.
D'accord.
Tu iras.
Nous sommes enfermés ici depuis si longtemps.
Il est temps pour nous de faire une promenade dehors.
Mademoiselle Bai.
Veuillez patienter ici.
Je vais sortir et inspecter la zone.
D'accord.
Tu es Mu Bai,
jeune maître de la famille Mu.
Su Muyu.
Je t'attendais.
Tu es plus intelligent que je ne le pensais.
As-tu oublié ?
Chaque tableau dans Spider's Nest
a été créé par la famille Mu.
Même si nous ne pouvons pas observer toute la zone,
il y a quelques pistes
que nous pouvons encore poursuivre.
Xuewei m'a transmis la nouvelle.
Elle a dit que toi et le médecin miracle
est entré dans le tunnel secret.
Si c'est le cas, je dois juste attendre ici
et tuez le médecin miracle quand elle apparaît.
À ce moment-là, le patriarche
ne pourra pas survivre.
Mais toi ?
Tu es plus bête que je ne le pensais.
Que veux-tu dire?
Puisque c'est moi qui me présente devant vous,
qu'est-ce qui vous fait réfléchir ?
que tu peux me vaincre ?
Su Muyu, s'il te plaît, tiens bon.
Alors, le chef de famille de la famille Mu
n'est bon qu'à
Tu joues des tours aux poules mouillées, hein ?
La Danse du Papillon, Neuf Drives !
Oh non.
Je suppose que c'est toute l'étendue
de l'Undertaker de Blood River, hein ?
Je te l'ai déjà dit
que je déteste le plus combattre la famille Mu.
Vous n'êtes pas du tout des assassins.
Vous n'êtes que des escrocs.
Au début, je pensais que la tâche que j'avais assignée à l'oncle Zhe
C'était difficile.
Je pensais que venir au Nid d'Araignée était une simple formalité.
Je suppose
mes calculs étaient erronés.
J'aurais dû assumer sa tâche à ma place.
Lors de combats rapprochés,
même un expert de haut niveau en arts martiaux
pourrait commettre des erreurs.
Par conséquent, je ne vous le permettrai pas.
de s'approcher de moi.
Tu aimes parler, n'est-ce pas ?
As-tu oublié ?
J'ai un ami
qui excelle également dans l'utilisation des ficelles de marionnettes.
Son nom est Su Muyu.
Vous pouvez être invincible en dehors du combat rapproché,
mais c'est ce que nous faisons en ce moment.
Si c’est le cas, cela signifie que j’ai l’avantage.
Je ne peux que le confirmer après vous avoir testé.
Tu n'as pas assez de force intérieure
pour soutenir le réseau des dix-huit épées.
Pour le moment, vous ne pouvez manier qu'une seule épée.
Et tu es gravement blessé.
Penses-tu pouvoir me vaincre ?
Il semble
Je ne peux pas profiter de ma bataille avec toi aujourd'hui.
Je ne pense pas que tu oserais m'engager.
si je n'avais pas utilisé la matrice des dix-huit épées avant cela.
C'est rare pour toi
dire quelque chose comme ça.
Tu as toujours été distant et nonchalant.
Tu n'as montré aucune émotion
généralement.
Il semble que tu sois vraiment énervé.
Tu essaies de me provoquer
avec une telle méthode.
Quand même,
Tu n'es toujours pas à ma hauteur.
À l’époque, nous étions tous les deux connus sous le nom de
les plus jeunes experts martiaux de nos familles.
Mais Mu Zizhe sait
toutes vos techniques.
Cependant, les techniques que j'utilise
sont inconnus,
même au chef de famille de la famille Su.
Est-ce ainsi?
Avez-vous déjà vu mon Trinity Array ?
J'ai passé de nombreuses années
pour créer et améliorer ce tableau.
Toutes les techniques et tous les mouvements sont étroitement liés.
Mes ennemis n'auront même pas une chance.
Su Muyu,
tu perdras toute cette confiance en toi
très bientôt.
Arrêtez de gaspiller votre énergie.
Ils ont ingéré la poudre indolore,
que la famille Mu avait inventé il n'y a pas longtemps.
Ils ne connaissent pas la douleur.
Ils n'obéiront qu'à nos ordres.
Vous serez anéantis en un instant.
Un instant
c'est une éternité pour moi.
J'ai enduit le poignard de poison.
En fait, tu as essayé d'empoisonner
un membre de la famille Mu ?
Naturellement, vous ne subirez aucun préjudice.
par un poison si faible.
Mais tu vois...
Je ne traiterai aucun d'entre vous avec respect
sauf si
Su Jinhui vient ici personnellement.
Même si ce que tu as dit était vrai,
tu dois faire face à
nous trois en même temps.
Si c'est le cas, vous n'aurez pas assez de temps
pour expulser le poison de votre corps.
Pour toi, le poison
Cela pourrait ne rien donner pour le moment.
Mais que se passe-t-il si le poison dure pendant
deux heures ?
J'ai peur que même une personne puissante comme toi
nécessite l'aide du médecin miracle
juste pour rester en vie.
Su Changhe,
Tu m'as vraiment surpris à maintes reprises.
Adieu, chef de famille.
Comment était-ce?
Je suppose que vous deux
avait été témoin de ma performance.
J'ai vraiment tout donné
cette fois-ci.
J'ai failli mourir, tu sais ?
N'oublie pas de me flatter
devant le chef de famille, d'accord ?
Avec Cutting Embrace, votre principale arme offensive,
Falling Autumn, votre principale arme de défense,
et l'épée à manches blanches, votre principale arme cachée,
vos techniques sont presque parfaites.
Vous êtes à la hauteur de votre réputation de Fantôme du Parapluie.
Tu as déjà vu à travers mes épées
juste après quelques coups.
Mais tu as oublié quelque chose.
Il y a un autre moi là-bas.
J'observe chacun de tes mouvements
en dehors du tableau.
Ceux qui sont en dehors de la situation
voir toujours plus clair.
Mu Wusheng, ciblez la porte Kan au sud-est.
Mu Wuheng, ciblez la porte Xiu au nord.
Mu Wufeng, ciblez son centre qi.
Et alors si vous avez inventé le Trinity Array ?
Les tableaux sont rigides
tandis que vos ennemis ne le sont pas.
Peu importe à quel point un tableau est méticuleux,
il y a toujours un moyen de le dissiper.
Comment as-tu trouvé un moyen
pour le dissiper
dans une période si courte ?
Je viens d'un endroit
célèbre pour son escrime.
Là-bas,
il y a des gens
qui étudient et inventent l'escrime.
Il y a aussi quelques
qui se concentrent sur la défaite des voies de l'épée.
Mon père l’a déjà dit un jour.
Si l’on n’est pas la Déité de l’Épée,
on n'a pas le droit
mentionner le mot « épée »
devant lui.
La ville sans épée ?
En fait, tu viens de là-bas ?
Je n'ai même pas utilisé le réseau des dix-huit épées,
et tu as déjà perdu contre moi.
Tu as pensé
que je n'en ai amené que trois avec moi ?
Le côté fleur est vers le haut.
Chanceux.
Qingyang.
Tu es en retard.
Désolé pour ça.
Je ne pouvais pas permettre à Xuewei
pour assister à cette bataille.
Sinon,
elle le ferait certainement
défendre Su Muyu avec sa vie.
Cela m'a demandé beaucoup d'efforts
pour l'envoyer ailleurs.
Seigneur Kui.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Qingyang.
Cinq fantômes de la famille Mu,
Nous ne sommes pas,
et Mu Qingyang, hein ?
Il semble que ce soit mon seul choix
c'est risquer tout.
Mademoiselle Bai,
J'espère que cela vous aidera
s'échapper.
Su Muyu.
Tu ne pourras pas
pour supporter ce tableau pendant longtemps.
Zut alors.
Ce foutu imbécile, Su Changhe.
Quelle déception.
Oncle Zhe, tu es là.
Ce gamin
je viens de faire un spectacle au Nid d'Araignée.
Il m'a dit de monter la garde ici.
Et j’ai trouvé ma cible.
Mais les sept fantômes de la famille Mu sont également là.
Oncle Zhe, que veux-tu dire par là ?
Ai-je dit que tu pouvais parler ?
Toi...
Oncle Zhe, tu aimes toujours
faire semblant d'être quelqu'un de puissant.
Est-ce que j'ai vraiment besoin de faire ça ?
Je suis puissant dès le départ.
Oncle Zhe, que prévois-tu de faire ensuite ?
Je prévois
trouver un moyen
pour ne pas te tuer et terminer ma tâche en même temps.
J'ai peur que cela soit assez difficile.
En effet.
Mais tu vois,
Après tout, nous avons traversé des moments difficiles ensemble.
Tu parles de difficultés.
C'est exact.
C'est pourquoi nous devons être éduqués.
Et ça ?
Joignons nos mains
et occupe-toi des fantômes pour l'instant.
Après cela,
nous pouvons régler
nos propres affaires familiales.
Il semble qu'au moins l'un d'entre eux
est assez puissant.
Oncle Zhe, j'ai entendu parler de ton nom depuis longtemps.
Même si je ne le suis pas,
Je dois faire semblant d’être puissant.
Cela va me rendre les choses difficiles, tu sais ?
Qu'en penses-tu?
Oncle Zhe, je suis prêt
pour repousser nos ennemis avec vous.
Désolé pour ça.
Rond.
Médecin miracle,
on se retrouve à nouveau.
Moi, Su Zhe de la famille Su,
Je suis ici pour envoyer le médecin miracle dans l'au-delà
sous l'ordre du chef de famille.
Le pas fantôme, hein ?
Espèce d'ordure.
Qui es-tu exactement ?
Moi?
Je suis Bai Hehuai,
le médecin miracle de la Vallée du Roi Médecine.
Est-ce que votre mère porte le nom de famille Wen ?
Le Phantom Step que vous avez utilisé
c'était celui que j'avais modifié.
Et,
Je lui ai seulement appris la technique.
Tu as raison.
Et alors ?
Su Zhe,
quelle est la relation
entre toi et le médecin miracle ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Bien.
Je resterai en dehors de ça.
Viens.
Fais-le!
Vous tous, foutez le camp !
Su Zhe,
De quel côté es-tu ?
Est-ce le nom de ta mère
Wen Luojin ?
Son surnom est-il Lui ?
C'est exact.
Si c'est le cas, vous devez être...
Je n'ai pas eu la chance
pour te nommer encore.
Alors, ton nom est...
Hehuai est le nom que ma mère m'a donné.
Cela signifie « Les grues blanches volent vers le sud,
regardant à travers la rivière Huai.
Les grues blanches volent vers le sud, hein ?
Quel excellent nom.
Ta mère est vraiment douée
quand il s'agit de nommer des personnes.
Tu veux dire comme le temps
elle t'a traité de Scum ?
C'est exact.
Tout comme la fois où elle m'a traité de racaille.
Donc, ce qu’elle a dit était vrai depuis le début.
Êtes-vous blessé?
Su Zhe,
Comment oses-tu épouser quelqu'un en dehors de notre clan ?
Et alors si je l'ai fait ?
Vous avez enfreint les règles de notre clan.
Vous et cet enfant illégitime
méritent de mourir !
Absurdité.
Blood River essaie
pour se débarrasser du Patriarche maintenant.
Maintenant, vous voulez parler des règles ?
Je viens de me marier
une belle femme en dehors du clan
et j'ai eu une fille précieuse.
Et maintenant, tu dis
que j'ai enfreint les règles ?
Et toi alors ?
Vous avez essayé de tuer le Patriarche.
Vous exécuter est trop indulgent
d'une punition pour toi.
Toi!
Rond.
Je ne m'attendais pas à
de rencontrer ma fille ici.
Rends-moi service.
Je souhaite parler à ma fille.
Je ne veux pas que des étrangers nous dérangent.
Compris.
C'est vraiment des retrouvailles surprenantes.
Si seulement
ta mère était là.
Quoi ? Je ne peux pas être ici à la place de ma mère ?
Bien sûr que tu peux.
C'est juste
qu'il serait mieux si ma femme était là.
Peu importe à quel point ta femme était bonne,
tu n'as jamais
je suis quand même rentré à la maison.
Je ne suis pas rentré à la maison
pour votre bien, les gars.
J'ai examiné la mémoire du Patriarche.
Il t'a donné la liberté.
Ouais.
Il m'a retiré mon poste de Kui
et m'a accordé la liberté.
Après cela, je me suis rendu avec bonheur à la Résidence Wen.
Mais ta mère
encore contracté une maladie en phase terminale.
Ton grand-père
m'a expulsé de la famille.
Il a dit
qu'il me tuerait
si je m'approchais de toi
ou la famille Wen.
Bien sûr,
Je n'avais pas peur de lui.
Mais après y avoir réfléchi,
J'ai réalisé que je ne ferais que
vous mettre en danger
si je restais à tes côtés.
Écume.
Bonne fille.
Ta mère m'appelait "racaille".
Tu dois m'appeler ton père d'une manière ou d'une autre.
Père dégueulasse.
Bien, bien.
Je suppose que ça ira.
Vas-tu encore prendre ma vie ?
C'était juste un malentendu.
Et maintenant,
le malentendu a été résolu.
Ceux qui osent
pour approcher ma fille
sera tué immédiatement.
Oncle Zhe.
Ne pensez-vous pas que votre changement d'attitude
est trop immédiat ?
Hé, nous sommes une famille.
Arrête d'être si courtois.
Jeune Maître,
il semble
qu'ils essaient de se donner la main.
Puisque la famille Su veut se battre,
nous le leur donnerons.
Comment pourrions-nous reculer ?
devant eux ?
Su Zhe
était le membre le plus fort de la famille Su.
Jeune homme de la famille Mu,
tu as tort sur quelque chose.
Que veux-tu dire?
Je suis toujours
le membre le plus fort de la famille.
De quel genre de technique sinistre s'agit-il ?
C'est le Hollow Ghost Array de la famille Mu.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Comment osent-ils utiliser une technique aussi sinistre ?
quand j'ai le bâton de domptage de démons ?
Quelle audace.
Allons-y!
J'ai dissipé leur arsenal
avant qu'ils puissent l'installer.
Oncle Zhe,
comment se fait-il qu'aucun d'entre nous
j'ai remarqué à quel point tu étais puissant
quand nous avions affaire à
la secte démoniaque à l'époque ?
Ma fille est là, tu sais ?
Bien sûr, je dois me montrer un peu.
Ce n'est pas comme si j'étais payé
pour traiter avec la secte démoniaque.
Il n’est pas nécessaire d’en faire trop.
Oncle Zhe, tu as quand même été indulgent avec eux.
Ces deux gamins
sont tout à fait capables.
Ils ont réussi à s'échapper.
Donc,
puisque vous êtes réunis,
devrais-je aller ailleurs
et vous donner un peu de temps à tous les deux ?
Ce n'est pas nécessaire.
Vous pouvez rester ici.
Sinon, ce sera très gênant.
Dans un moment aussi critique,
J'ai retrouvé ma fille,
ce qui était censé être une scène touchante.
Mais tu vois,
Je n'y suis pas très habituée.
Nous pourrons alors discuter pendant notre voyage.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Nous devons retourner au Nid d'Araignée dès que possible.
- Très bien. - Très bien.
Su Zhe
est trop puissant pour être vrai.
Il était une fois
à un pas d'être
le patriarche après tout.
Dès mon retour, je signalerai cela.
au Père immédiatement.
Cette fois,
non seulement nous tuerons le Patriarche,
mais nous nous débarrasserons également de
la famille Su une fois pour toutes.
C'est exact.
Vous avez raison.
Cependant,
Je pense qu'il nous manque encore une raison convaincante
pour renforcer la détermination du chef de famille
de traiter avec
la famille Su.
De quoi avons-nous besoin ?
Ta mort.
Maintenant,
tous les pièges ici ont été désarmés.
Même la toile d'araignée, censée repousser les ennemis, a été détruite.
Maintenant, je ne peux compter que sur vous tous
pour défendre l'endroit.
- Monsieur. - Monsieur.
Bon travail à tous.
Su Zhe ?
Monsieur.
Avez-vous
nous a trahis ?
Comment avez-vous pu, les gars
tu n'as pas confiance en moi ?
Pensez-vous que je vais rejoindre nos ennemis ?
pendant que vous continuez à monter la garde ici ?
Monsieur,
à l'époque, rejoindre le Nid d'Araignée
C'était un grand honneur.
Mais maintenant,
Les membres de notre propre clan sont après nous.
C'est comme si nous étions des pécheurs.
Ce sont eux qui sont en faute ici.
Ce n'est pas vous les gars.
Oncle Zhe est là pour nous aider.
Comme le précédent Kui,
il est prêt à être de notre côté.
Gosse,
Arrête de me coller des étiquettes.
Cependant,
apaiser le conflit interne de Blood River
fait effectivement partie de mes fonctions.
Monsieur,
Mademoiselle Bai a déjà trouvé un moyen
pour guérir le patriarche de son état.
Si c'est le cas,
s'il vous plaît, dites-lui d'effectuer le traitement.
Cependant,
Je ne peux pas jouer
le traitement.
Mais pourquoi ?
Si je l'exécute,
Je vais mourir.
Ça ne marchera pas.
Médecin miracle.
Est-ce ta mort
la seule condition ?
Ou d'autres personnes peuvent-elles
mourir en ton nom ?
Après le décès de ta mère,
J'ai rendu visite à la famille Wen en secret à plusieurs reprises.
J'ai réalisé que tu étais absent.
Je ne m'attendais pas à toi
se rendre dans la vallée du Roi Médecine
juste pour étudier la médecine.
Alors, tu es revenu à notre résidence
plusieurs fois.
Tu n'as jamais rencontré maman une seule fois ?
Ce n'est pas vrai.
J'ai pu la voir
la nuit avant son décès.
Quoi?
Cette nuit-là, ton grand-père
ne m'empêchait plus de la voir.
Il m'a amené à ses côtés.
Elle est morte dans mes bras.
Tu étais encore jeune à l’époque.
Tu dormais sur le lit à côté du sien.
Tu as bien dormi.
Tu as dormi jusqu'au lendemain.
Mais selon mon grand-père,
tu es une personne sans cœur.
Tu as trompé les sentiments de ma mère.
Ce vieux fou...
Mais selon ma mère,
tu n'es pas quelqu'un comme ça.
C'est pourquoi
Je voulais te trouver
et vous poser des questions à ce sujet personnellement.
J'étais jeune à cette époque.
Je pensais à l'amour
était au-dessus de tout.
Avec mes capacités,
J'étais sûr de pouvoir défier les règles de Blood River.
Au début, je les ai presque contraints
d'accepter mes conditions.
Mais quand ils ont entendu
que la dame était la précieuse fille de la famille Wen,
même le patriarche
n'était pas disposé à m'aider.
Finalement, j'ai échoué.
Père dégueulasse,
est-ce que tu viens avec moi ?
Bien sûr.
Où que ma fille aille, je la suivrai.
Si tu dis oui, je ne dirai pas non.
Mais ne défiez-vous pas les règles de Blood River ?
en faisant cela ?
Le monde est dans le chaos maintenant.
Personne ne suit les règles.
Si c'est le cas, c'est chacun pour soi.
D'accord.
Viens avec moi dans le sud
une fois que j'aurai fini de soigner le Patriarche.
Bien sûr,
mais pourquoi ?
Ma fille,
tu fais tout ce que tu peux
pour traiter le patriarche.
Est-ce que tu le fais parce que
tu es tombé amoureux de Su Muyu ?
Les gens disent que Muyu
est le plus beau membre de Blood River
au cours des 100 dernières années.
Il semble que ce n’était pas seulement une rumeur.
Cependant,
ce n'est pas une bonne chose pour une fille
tomber amoureux d'un membre de Blood River.
Père dégueulasse,
pourquoi tu t'insultes aussi ?
Si non, pourquoi fais-tu ça alors ?
Bien sûr, c'est parce que
Je suis payé pour ça.
Pourquoi avez-vous pris exemple sur votre mère à cet égard ?
L'argent est la chose la plus importante, tu sais ?
Cependant,
nous devrions seulement partir
après la guérison du patriarche.
Sinon,
tous mes efforts précédents
va disparaître.
Et,
depuis Blood River
nous est redevable,
Je pense qu'ils ne nous empêcheront pas de partir.
Je suppose qu'ils ne nous arrêteront pas.
de se retrouver.
Monsieur,
à l'époque, rejoindre Spider's Nest
C'était un grand honneur.
Mais maintenant,
Les membres de notre propre clan sont après nous.
C'est comme si nous étions des pécheurs.
Quels étaient mes principes
les raisons pour lesquelles
mes disciples sont devenus des vagabonds errants
sans personne sur qui compter
dans Blood River ?
Seigneur Kui.
Si le serpent.
Seigneur Kui, désolé d'interrompre votre temps personnel.
Mademoiselle Bai et Oncle Zhe avaient une discussion.
Ils voulaient que je vous livre le médicament.
Si le serpent,
ne pars pas encore.
Seigneur Kui, avez-vous d’autres instructions ?
Je suppose que tu étais le membre le plus récent
rejoindre
Un nid d'araignée, n'est-ce pas ?
Le précédent Si le Serpent
décédé d'une maladie soudaine il y a un an.
Seigneur Kui, tu m'as choisi
parmi les autres membres.
C'est exact.
Vous ne seriez pas impliqué dans ce conflit.
si je ne t'avais pas choisi
à l'époque.
Tu as été impliqué à cause de moi.
Seigneur Kui,
Puis-je vous poser une question ?
Poursuivre.
Est-ce que Blood River
une organisation remplie d'escrocs ?
Nous tuons pour de l'argent, et nous ne posons pas de questions.
Les gens pâlissent
quand ils entendent notre nom.
Nous avons accumulé d’innombrables querelles et rancunes
dans le monde martial et à la cour impériale.
Et beaucoup de gens
veulent se débarrasser de nous.
Alors, sommes-nous des escrocs ?
Bien sûr que nous le sommes.
Mais personne ne naît escroc volontaire.
Je suis né dans la famille Mu de Blood River.
J'ai appris à tuer des gens
depuis que je peux me souvenir des choses.
Nous n'avions pas d'autre choix
depuis que nous sommes nés.
Je pensais rejoindre Spider's Nest
n'était qu'une extension de ce cauchemar.
C'était jusqu'à ce que je te rencontre, Seigneur Kui.
Tu étais la première personne que j'ai rencontrée à Blood River
qui nourrissait de bonnes pensées
et garde l’espoir dans ton cœur.
C'est toi qui nous l'as dit
que rejoindre Spider's Nest
pourrait nous transformer en un bouclier protecteur
d'un outil de mise à mort.
Si c'est le cas, je suis prêt à mourir.
pour protéger les autres.
Merci.
Mais Seigneur Kui, tu es celui que je souhaite protéger,
pas le patriarche.
Je pense que c'est la même chose pour Chen le Dragon et les autres.
Personne ne naît escroc volontaire.
Même si l'on se transforme en escroc,
dans nos cœurs, nous admirons et désirons toujours
des individus aimables.
Seigneur Kui,
si Blood River
représente la nuit sans fin,
tu es le premier rayon de lumière
que j'ai rencontré.
Seigneur Kui,
si le patriarche meurt,
s'il vous plaît, brandissez l'épée du dragon endormi
et hérite du titre de Patriarche.
Seigneur Kui, veuillez brandir l'épée du dragon endormi
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???